1.对比学习是一种无监督的学习方式
2.对比学习之所以被认为是一种无监督的训练方式，是因为人们可以使用代理任务（pretext task）来定义谁与谁相似，谁与谁不相似，
代理任务通常是人为设定的一些规则，这些规则定义了哪张图与哪张图相似，哪张图与哪张图不相似，从而提供了一个监督信号去训练模型，这就是所谓的自监督。
3.pretext task:
	1.这种训练不是我们本身的训练任务，并不是本身这次训练需要做的事情。
	2.虽然不是这次训练需要做的事情，但是他可以促进我们的训练，达到更好的效
4.CAM:类激活图
5.C2AM：类不可知激活图
6.我们提出了只使用未标记的图像数据而不涉及图像级监督的类不可知激活图(C2AM)生成的对比学习。
其核心思想来自于这样的观察：i)前景对象的语义信息通常与其背景不同；ii)外观相似或背景颜色/纹理相似的前景对象在特征空间中具有相似的表示。
我们基于上述关系形成正负对，并使用一种新的对比损失来强制网络使用与类别无关的激活图来分离前景和背景。
当网络被引导来区分跨图像前景背景时，由该方法学习的与类别无关的激活图生成更完整的目标区域。
7.本文提出了一种新的跨图像前景-背景对比学习方法，无需图像级别的监督，从而生成与类别无关的激活图。
8.与K类激活图(CAM)(包括一个目标激活图)不同，C2AM只预测一个类别无关的激活图来指示图像中的前景和背景区域。
9.图2.(A)类激活图(CAM)和(B)类不可知激活图之间的差异。CAM由K(类的个数)激活图组成，而C2AM只为一幅图像预测一个类别识别的激活图，直接指示前景和背景区域。最好是彩色的。
 